# 变更日志

| 类型 | 说明 |
|:----|:----|
| A | 新增 |
| U | 更新 |
| D | 删除 |
| T | 测试 |
| O | 优化 |
| F | 修复BUG |

# release_0.0.1

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | 基本 api 定义 | 2020-9-2 14:45:40 | |

# release_0.0.2

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | 常见锁添加 | 2020-9-2 14:45:40 | |

# release_0.0.3

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | redis 锁独立，便于使用 | 2021-12-08 14:45:40 | |

# release_0.0.4

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | 简单锁的实现，优化 redisLock 实现策略 | 2022-04-17 14:45:40 | |


# release_1.0.0

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | 基于 redis 实现的分布式锁策略 | 2022-12-7 14:45:40 | |

# release_1.1.0

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | 整合 spring | 2022-12-7 14:45:40 | |

# release_1.2.0

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | 添加 keyFormat | 2022-12-8 14:45:40 | |
| 2 | A | 添加锁释放失败 | 2022-12-8 14:45:40 | |
| 3 | O | 加锁处理优化，接口统一优化 | 2022-12-8 14:45:40 | |

# release_1.3.0

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | 让 redis-config 主动启用，避免无法主动管理的情况 | 2022-12-8 14:45:40 | |

# release_1.4.0

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | 添加 lockKey 的 namespace，避免不同的应用冲突。使用更加便捷 | 2022-12-9 14:45:40 | |

# release_1.5.0

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | 支持锁的可重入获取 | 2022-12-9 14:45:40 | |
| 2 | O | 代码优化 | 2022-12-9 14:45:40 | |

# release_1.6.0

| 序号 | 变更类型 | 说明 | 时间 | 备注 |
|:---|:---|:---|:---|:--|
| 1 | A | 添加 mysql 的分布式锁支持 | 2023-10-10 14:45:40 | |
